
أنشأت شركة بدر الدين للخدمات النفط والغاز منذ أكثر من عقد (14 سنة ) مضـى فـي تجهيز
المنشئات النفطية والنقل الثقيـل والخفيف ومتخصصـة فـي تقديم جميع الخدمات للحقـول
النفط والغاز وكل ما يشمل النشاطات المتعلقة بالنفط والغاز .
ومـن هدفهـا الأساسـي الانخراط فـي الهندسـة والبناء وخدمـات القـوة العاملة المتخصصـة
الإستراتيجية للشركة تقوم على التوسع في مجال الهندسة والمشتريات والبناء والتشغيل
والصيانة في جميع أنحاء ليبيا وخارجها .
أمـا فـي مجـال بنـاء وتشغيل نحـن رائـدون فـي هـذا التخصـص مـن أجـل الشـركة والشركات
المحلية والعالمية وتهدف الإستراتيجية الشركة على ذلك.
المعايير والخدمات النفط والسلامة الصناعية والجودة والخبرة المتخصصة فنحن نتأكد من ان
العمال المتخصصون يؤدون بكل مهنية.
نحن نقدر فلسفة البدء واستكمال المشاريع في الوقت المحدد بالميزانية
مع أعلى معايير في السلامة والجودة.